تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.org [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 23]
بغض النظر عن مدى قوتك،
لا يمكنك الدفاع
ضد الخبث في الظلام.
لقد كنت تبكي لفترة طويلة.
سوف تستيقظ
إلى العيون المتورمة غدا.
هذا الدواء
يمكن إصلاح التورم.
إنه يعمل العجائب.
أيضًا،
لقد ضحى نانكسينج بحياته من أجلك
لأنه أراد لك أن تعيش حياة جيدة،
لا تلوم نفسك عليه
لبقية حياتك.
لقد ذهب بالفعل
وباعتباري الناجي،
كل ما يمكنك فعله هو المضي قدمًا.
احصل على بعض الراحة.
[مسكن الجنرال]
عن ولي العهد،
هل اتخذت قرارك حقا؟
الآن،
يراقب عدد كبير من الناس
منزل الجنرال.
نحن بالتأكيد
محاطة بجواسيس الأمير لي.
للحفاظ على سلامة ولي العهد
وخداع الجميع،
يجب علينا أن نلعب هذه المسرحية الهزلية.
لم يعد بإمكاننا العودة إلى يونجينج بعد الآن.
سأجد مكانا آمنا
وأرسل ولي العهد هناك.
حياته تأتي في المقام الأول.
حتى النمور الشرسة لا تأكل صغارها،
ومع ذلك، بصفته حاكمًا لأمة،
لقد لجأ إلى مثل هذه الوسائل الحقيرة.
كم هو سخيف.
لهذا السبب
يجب علينا حماية ولي العهد
لحماية
أمل تايجين الأخير.
آمل أن يحصل على نواياك الطيبة.
[قصر زانغ]
مستحيل.
صاحب السمو،
وقد أبلغ الجواسيس
أن الجنرال لي اختلف بالفعل
مع ولي العهد.
اليوم الساعة 8 صباحا
جيش تشانغفينغ
سوف يرافق عربة ولي العهد
من لوتشينج.
هل لي شوانغ
تحاول أن تبعد نفسها عن سو مويانغ
بعد أن أدركت العواقب؟
مهما كان الأمر،
اذهب لاعتراض العربة على الفور
وتأكد
من إعادة ولي العهد إلي.
مفهومة.
ما الهدف من الذعر؟
وبما أننا قد بدأنا بالفعل،
القلق المفرط
لن يساعد على أية حال.
قد تكون مدينة لوتشينج بعيدة،
لكن على الأقل يستطيع الجنرال لي حمايتنا
من مضايقات الأمير لي التي لا تنتهي.
الآن بعد أن غادرنا،
-أخشى...
-كل هذه السنوات،
لقد كنت أعيش في خوف،
إبقاء رأسي منخفضا.
أليس هذا هو ما ساعدني على البقاء على قيد الحياة؟
لقد فعلتها
هذا هو الحال حتى الآن
إنها بالفعل ترف.
صاحب السمو!
الجنرال لي يرسلنا بعيدًا
من أجل سلامتهم
أمر مفهوم.
ولكن من الآن فصاعدا،
ليس لدي أحد
الاعتماد عليه في هذا العالم.
لقد تابعتني لفترة طويلة.
سوف أعاملك بشكل عادل بالتأكيد.
إذا كنت ترغب في أن تعيش
بقية حياتك في سلام،
خذ هذا المال
وهرب.
صاحب السمو،
لقد خدمت بجانبك
منذ الطفولة.
حياتي
إنها تنتمي إليك بالفعل، يا صاحب السمو.
سأحميك بحياتي
ولن أتخلى عنك أبدًا.
جيد.
ثم سوف
رافقني خلال هذه المحنة النهائية.
نعم.
لوتشينج هي منطقة نائية
ومكان معزول،
مثالية للقتل السري
دون ترك أي أثر.
هل تعتقد حقا
هل يمكننا الخروج من هنا أحياء اليوم؟
الأمير لي يدعوك.
ابقى ساكنا!
لقد قمنا بإعداد خيول جيدة.
من فضلك قم بتركيبه الآن، يا ولي العهد.
الأمير لي يدعو ولي العهد.
ما علاقة هذا
بشخص عادي مثلي؟
من خرج للتو للتنزه؟
ماذا؟
أخبرني.
ماذا تقصد بأنه اختفى؟
من فضلك اهدأ يا صاحب السمو.
لقد نفذنا أمرك
باعتراض عربة ولي العهد،
ولكن بداخله
جلس جينآن فقط
من مقر إقامة الجنرال.
لم أجرؤ على التصرف بتهور،
لذلك كان علي أن أترك جينان يذهب
وأسرع بالعودة للإبلاغ.
كيف تجرؤ على العودة دون القبض عليه؟
بدون باوكسينغ حولها،
يبدو أن لا أحد منكم قادر
على فعل أي شيء بشكل صحيح!
أعفيني يا صاحب السمو.
استمر في البحث.
أحضره إليّ
حيًا أو ميتًا.
مفهومة.
جينآن كشف نفسه عمداً
لإغرائهم بملاحقته.
لقد وقع رجال الأمير لي في الفخ.
غادر ولي العهد
المدينة سراً.
بمجرد أن أصبح خارج نطاق سلطة لوتشينج،
أصدقاء الجنرال الكبير
وسوف يكون الطلاب على طول الطريق داعمين له.
ينبغي أن يكونوا قادرين
لضمان سلامة سموه.
خدعة جينآن لتبادل الأسرار
لقد نجحت بالفعل.
عام.
وتقول التقارير الواردة من خارج المدينة:
أن عربة سموه
لم يصل إلى نقطة الالتقاء.
ولي العهد
يبدو أنه قد اختفى.
اختفى؟
نعم.
هوايين؟
هوايين!
صاحب السمو.
صاحب السمو!
هل تعرضت للأذى يا صاحب السمو؟
صاحب السمو،
سأذهب للتحقق من ذلك.
حماية سموه!
يا رفاق...
هوايين؟
هوايين!
هوايين.
هوايين؟
صاحب السمو،
إلى أين أنت متجه؟
لم اتوقع
الأمير لي لديه
مثل هذا المساعد الاستثنائي.
الأمير لي لم يفعل ذلك أبدًا
أعجبني مثل هذه التكتيكات غير المباشرة.
وبقدر ما يكون هذا الطريق بعيدًا،
كان بإمكانه أن يقتلني ببساطة مباشرة
دون بذل كل هذه المتاعب.
صاحب السمو، أنت ذكي جدًا.
لقد كنت على حق بشأنك.
من أنت؟
كيف تجرؤ على سجن ولي العهد؟
كم هذا وقح منك.
متى سجنت سموه؟
الباب موجود هناك.
إذا كنت تريد المغادرة،
أنت حر في الذهاب في أي وقت.
لقد بذلت جهودًا كبيرة
لإحضاري إلى هنا.
في حين أنك لم تعاملني
باللطف المناسب،
أنت لم تؤذيني أيضًا.
ماذا تفعل على الأرض؟
صاحب السمو، أنت مدرك.
الأمير لي
يحاول قتلك بشدة.
الجنرال لي
هو أيضا في عجلة من أمره لقطع العلاقات معك
لإنقاذ جلدها.
ولكن سموكم،
إذا غادرتم هذا المكان،
ألا يكون ذلك؟
المشي مباشرة نحو الخطر؟
البقاء بين جيشين متعارضين،
ولأنني على دراية كبيرة
بأخبار المدينة،
أنت
من ولاية ياو؟
إنه أمر مؤسف، رغم ذلك.
أنا أحمل لقب ولي العهد فقط
بدون أي قوة حقيقية.
إذا كنت تخطط لاستخدامي
لإجبار Taijin على الخضوع،
انا خائف
أنت تضيع وقتك.
صاحب السمو،
فقط انظر.
انا فقط
وحش متجول من جيانغهو
ليس في قلبي مكان
لشؤون الدولة.
انا فقط اشعر
أنك، باعتبارك ولي العهد،
يتعرضون للتنمر طوال الوقت
ويعيشون في خوف دائم
مثل الكلب الضال.
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدته بعد الآن.
لقد أحضرتك
لأقدم لك مخرجًا
للبدء من جديد.
حديث سلس مغر
دائما هناك سبب وراء ذلك.
بدلاً من إضاعة الوقت
في الحديث عن أمور لا طائل منها،
لماذا لا تذهب مباشرة إلى الموضوع؟
عادلة بما فيه الكفاية.
مقر إقامة الجنرال
لدي شيء أبحث عنه.
سمعت عن قضية ولي العهد.
أي تحديثات؟
لقد بحثنا في كل مكان على طول الطريق.
ليس فقط ولي العهد،
لكن الموكب بأكمله ذهب
كأنهم اختفوا في الهواء.
هل من الممكن أن يكونوا قد ضاعوا؟
الجنود المرافقون
لقد تم اختيارهم جميعا بعناية،
معرفة تضاريس لوتشينج
مثل ظهر أيديهم.
لقد أرسلت تعزيزات
لتوسيع منطقة البحث.
يجب علينا أن نجده.
هل انت ذاهب
للبحث عنه شخصيا؟
لقد حدث هذا بسببي.
لا أستطيع الجلوس دون فعل شيء.
جي ران والآخرون يبحثون
على طول الطريق.
ثم نحن
يمكنك التحقق من تلك المناطق الوعرة.
قد نستطيع
اكتشف شيئا غير متوقع.
تبدو آثار الأقدام
أن أكون متجهًا إلى هذا الطريق.
دعنا نذهب.
آثار الأقدام
إنتهى هنا.
لقد كنت أتساءل.
منذ أن استخدم هؤلاء الأشخاص
الإبر الفضية
لقد استمروا في استهدافك،
لماذا يجرون
ولي العهد إلى هذه القضية هذه المرة؟
ربما بعد خسارتي أمامك مرارا وتكرارا،
لم يتمكنوا من قبول ذلك
وأراد الاستفادة من ولي العهد
لإجباري على الخروج.
انا افكر
أن صاحب السمو
لا ينبغي أن تعاني كثيرا.
على الرغم من أن والدي
لقد عاملني دائمًا كأنني ابنته،
لقد عرفت جيدًا
أن العيش تحت سقف شخص آخر،
يجب أن أكون حذرا
مع كلماتي وسلوكياتي.
أعلم أنك لا تريد أن يؤثر الإفراط في تناول
الحلويات على تدريبك على السيف،
لذلك قلت لخادمات القصر
لاستخدام كمية أقل من السكر.
اعتقد البعض الآخر أنني كنت دائمًا أدافع
عن ولي العهد،
لكن قليلون هم من عرفوا
أن صاحب السمو
لقد كان صديقي الوحيد في ذلك الوقت.
الآن،
إنه في خطر
بسبب إغفالي.
الندم لن يساعد
ينبغي لنا أن نجد ولي العهد
في أقرب وقت ممكن.
وثم
سأكتشف ما يجب فعله بعد ذلك.
دعونا نعالج جرحك أولاً.
إذا أصيبت بالعدوى،
سوف نخسر كلا من ولي العهد
وأنت.
إذن ما هي خطتك؟
لقد عرفت أن الرجل ذو اللون الأسود
وكان أحد أهدافهم.
للحفاظ على سلامتي،
لقد خططت
أن تأخذ كل شيء على عاتقك.
لقد كان عليك أن ترسل ولي العهد بعيدًا،
لذلك شعرت بالذنب.
ومع ذلك كان الأمير لي لا هوادة فيها،
لا يترك لك مكانًا للاختباء.
لقد خططت للقيام بكل شيء.
أنا أعرف كل شيء في عقلك،
وسأساعدك في إنجاز كل ذلك.
لقد كنت على حافة الهاوية في الآونة الأخيرة،
حتى أنني لم أحصل على أي قسط من الراحة.
مع السلامة،
لا زلت بجانبك.
أنت على استعداد للمخاطرة بحياتك من أجلي،
وسأفعل نفس الشيء بالنسبة لك.
لا أريد أن أرى أحداً يموت.
أريد فقط إنهاء هذه الفوضى
وقضاء
بقية حياتي معك.
في تلك المخطوطات السيرة الذاتية التي قرأتها،
كل الفتيات الصغيرات
سوف يبكين بشدة
عند أدنى إصابة.
ولكن انظر إليك.
مع كل هذه الجروح،
لم تتراجع حتى
ناهيك عن ذرف الدموع.
منذ أن دخلت لوتشينج،
أنا لم أعد مجرد سيدة مدللة.
أنا جنرال جيش تشانغفينغ.
ليس لدي الوقت
ولا ترف أن تكون ضعيفا.
ولكنني مختلف عن الآخرين.
أنت الجنرال للجميع،
ومع ذلك فأنت حبيبتي الوحيدة شوانغ.
لا بأس.
ولا انا
ولا هذه الغابات الخصبة والقمر الساطع
سأعرف ذلك.
يتقن.
اقتحمت لي شوانغ
الغابة السرية مع رجلها.
إنهم متجهون إلى هذا الطريق.
كنت أعلم أنها ستأتي
ولكنني لم أتوقع أن يحدث هذا قريبًا.
يبدو أنه ليس لديك الكثير من الوقت المتبقي
للنظر فيها، يا صاحب السمو.
أنت والأمير لي
مخصص للقتال حتى الموت.
بدلاً من
الفرار والاختباء،
لماذا لا تذهب بكل قوتك
وتقاتل حتى النهاية المريرة؟
صاحب السمو،
أستطيع ضمان بقائك
أو حتى مساعدتك في الوصول إلى السلطة
بضربة واحدة،
خالية من هموم المستقبل.
بصفتي ولي العهد،
ليس لديك أي سلطة، ولا نفوذ.
وحتى الولاء
والصداقة التي كان من الممكن أن تكون
لقد أنقذت حياتك وذهبت الآن.
إذا لم تتعاون معي،
ما هو الطريق الآخر؟
هل لديك غير الموت؟
ماذا تريد؟
في مقر إقامة الجنرال؟
الرجل ذو اللون الأسود
جينان.
انا استطيع الشعور
الهالة الأقوى لولي العهد.
يساعد.
يساعد...
ساعدني.
صاحب السمو.
صاحب السمو!
هل أنت مصاب يا صاحب السمو؟
دعونا أولاً نجد طريقة
لاستعادتهم.
صاحب السمو!
القلق والخوف
لقد جعلت من الصعب عليك التركيز.
على الرغم من عدم وجود مشاكل خطيرة،
مازلت بحاجة إلى بعض الراحة الجيدة.
صاحب السمو.
أركض يا صاحب السمو.
صاحب السمو، اركض.
صاحب السمو.
السيد مو يين.
لقد أصيب هوايين بسببي.
يمكنك
التحقق منه بالنسبة لي؟
بالطبع، سموكم.
انا اعالج
جميع المرضى على قدم المساواة،
بدون أي تمييز
بين الأمراء والعامة.
[هذا غريب.]
[لماذا]
[هل تظهر هذه الجروح آثار
تقنيات جبل وولينغ؟]
هل هناك شيء خاطئ؟
لا تقلق يا صاحب السمو.
على الرغم من بعض الإصابات الداخلية،
ولحسن الحظ لم يصب أي جزء حيوي من الجسم بأذى.
يحتاج فقط إلى بعض الأدوية
لتعزيز الدورة الدموية
وتقليل الكدمات.
صاحب السمو.
هل أنت بخير يا صاحب السمو؟
سموه بخير.
صاحب السمو.
هل تعلم
من الذي اختطفك؟
من يمكن أن يكون غيره؟
ما دمت على قيد الحياة،
أخي العزيز
لن يسمح لي بالرحيل بسهولة.
لو لم ينقذني هوايين،
ربما سأفعل
كن ميتا الآن.
هذا عليّ.
آسف على سهو
وعدم الاهتمام.
-أعدك أن المرة القادمة...
-أعدك ماذا؟
وعد في المرة القادمة
هل ستنجح
في رميي بعيدًا أكثر؟
عام،
لقد خرج سموه للتو من الخطر
ويحتاج إلى بعض السلام والراحة.
من فضلك تحدث معه
بعد أن يشعر سموه بالتحسن.
ثم سوف نقوم
خذ إجازتنا.
السيد مو ين، من فضلك انتظر دقيقة واحدة.
بسبب المسارات الجبلية الغادرة،
لقد تعرضت لبعض الإصابات الطفيفة عن طريق الخطأ.
هل تمانع في مساعدتي في ارتداء ملابسهم؟
سيدي الجنرال، أنت حقا امرأة رائعة.
لا يبدو أنك مهتم
بالمسافة الاجتماعية
بين الرجال والنساء.
كم كان الرجل أخرق
لتضميد الجرح
هذا سيئا!
شكرا لمساعدتك يا سيدي.
سيدي، لقد وضعت ضغائننا الماضية جانبًا
وعرض علينا الكثير من المساعدة السخية.
أنا أقدر ذلك حقا.
سيدي الجنرال، أخبرتني الآنسة لو
أنك لن تفعل ذلك أبدًا
اعتني بنفسك جيدا
وحتى الدفع
لا يوجد اهتمام
إلى جروح طفيفة.
لقد طلبت مني بشكل خاص
أن أقوم بتضميد جروحك اليوم.
اعتقد
لديك شيء لتسألني عنه، أليس كذلك؟
لقد أصيب سموه
بالرعب الشديد هذه المرة.
هل هو بخير حقا؟
ليس فقط أنه بخير،
إنه في حالة أفضل بكثير
منك، يا سيدي الجنرال.
ثم
ماذا عن هوايين؟
هذا الرجل مخلص للغاية.
أعتقد أنه كان يجب أن يكون
القلق بشأن
وضع ولي العهد مؤخرًا،
مما يسبب له مشاكل في الجهاز الهضمي.
الآن،
عندما قمت بفحص نبضه،
تخمين ما وجدته؟
ماذا؟
إمساكه
استمرت لمدة خمسة أيام على الأقل.
في هذه الحالة،
يبدو أنه
أنني كنت أفكر في الأمر أكثر من اللازم.
ليس من الخطأ أبدًا التفكير كثيرًا في
مسألة تتعلق بالحياة والموت.
في رأيي،
من الصعب علاجه.
إذا استمر هذا،
أخشى
أن يؤدي ذلك إلى مضاعفات خطيرة.
أين
هل حصلت على هذا؟
ألم تكن مهتمًا بالعرض
الذي قدمته للتو؟
لماذا توقفت عن التمثيل الآن؟
منذ ظهورك في مدينة لو،
لقد شككت في هويتك.
وعلى الرغم من خطتنا الدقيقة،
ولا يزال ولي العهد مختطفا.
فكان ذلك بفضلك،
جاسوس يختبئ في مكاني.
سيدي الجنرال، لا بد أنك تمزح.
حتى أعمق زنزانة لم
تستطع احتوائي.
بالنسبة لولي العهد، مجرد ضعيف،
لماذا أزعج نفسي
بالعمل كجاسوس للآخرين؟
بما أنك تعرفت على هذه الإبرة،
يجب أن تعرف صاحبها
ويجب أن يكون متورطًا فيه بطريقة أو بأخرى.
إذا لم تكن صادقا،
لن يكون لدي خيار
سوى رميك في السجن
للاستجواب المتواصل.
لماذا لا تدع الناس يكملون حديثهم؟
قبل اللجوء إلى القوة؟
لا أعلم لماذا هذا الشخص
اختطف ولي العهد.
لقد أتيت إلى مكانك
للرجل ذو اللون الأسود.
أو هل يجب علي أن أقول،
جينان؟
كم تعرف عنه؟
سيدي الجنرال، يمكنك أن تطمئن.
لقد كنت في منزلك
لعدة أيام.
إذا كنت أريد حقًا أن أؤذي أي شخص،
لقد فعلت ذلك منذ زمن طويل.
لماذا انتظر حتى اليوم؟
أثناء إقامتك الطويلة في مقر إقامتي،
لقد كنت تحافظ على مستوى منخفض من الاهتمام.
أعتقد أن السبب هو
أنت لست منافسًا
للرجل ذو اللون الأسود، أليس كذلك؟
على الرغم من أن مهاراتك في الفنون القتالية غير متوقعة ،
لا أستطيع أن أفعل لك شيئا.
أعتقد أنني سأفعل
يجب علي الاتصال بجينان للحصول على المساعدة.
لقد اعتقدت ذات مرة
أنك جنرال مستقيم وموثوق.
لم اتوقعك
أن تكون ماكرًا مثل جينآن.
اليشم لينجلونج داخل جسد جينآن هو
بقايا مقدسة من جبل وولينغ.
هل تقصد
أنه فقط عن طريق إزالة Jade Linglong
هل يمكننا انقاذ جينآن؟
بهذه الطريقة، يمكننا الحفظ
ليس هو فقط، بل أنت أيضًا
وكل الكائنات الحية الأخرى.
هل سيعرض حياته للخطر؟
لا، لن يحدث ذلك.
ولكن سواء تمت إزالته أم لا،
كل ذكرياته عنك يا جنرال،
سيتم القضاء عليها تماما.
لقد اتفقنا أنا وجينآن في البداية
أنه عندما تم تسوية كل شيء،
سيذهب معي إلى جبل وولينغ.
ولكن نظرا للوضع المعقد الآن،
لم يتبق له الكثير من الوقت.
على أن...
يجب علي أن أسكب
كل شيء لك
مثل رجل ذو فم كبير.
إذا رفض
لتذهب معي يوما ما في المستقبل،
انا قد افعل
أحتاج أن أطلب مساعدتك يا سيدي الجنرال.
هاس جينان
هل كنت تعرف هذا منذ البداية؟
لم يكن يريدك أن تقلق،
فأخفاه عنك عمداً.
أنا لست متواطئا
مع صاحب هذه الإبرة الفضية.
منذ سنوات عديدة،
لقد تم اغتيال عرابي
وقد تمت سرقة اليشم لينجلونج.
نفس الإبرة الفضية
تم تركه في مكان الحادث.
لدي ثأر دم مع صاحبها.
سيدي الجنرال من فضلك
أخبرني الحقيقة عن هذا الأمر.
منذ أن أحضرت جينان
إلى مقر إقامتي،
لقد شن هذا الشخص
عدة هجمات علينا.
يتصرف بطريقة غامضة،
يذهب ويأتي دون أن يترك أثرا.
أنا أعرف القليل جدًا عنه.
الدليل الوحيد هو
أنه يستطيع استخدام الإبر الفضية
للتلاعب بالناس الأبرياء حسب الرغبة.
هل يمكن أن تكون الإبرة هي التي تغلق نقاط الوخز بالإبر؟
منذ بعض الوقت،
لقد طلبت من جينآن أن يرسم صورته
وبحثت في كل مكان،
ولكن لم يتم العثور على أي أثر له.
إذن أنت تتعرف عليه يا سيدي.
من هو؟
لا أستطيع التوصل إلى استنتاجات،
ولكنني بالتأكيد سأصل
إلى حقيقة الأمر.
هذا الشخص خطف ولي العهد
ومع ذلك كان على استعداد للسماح له بالعودة
سالما معافى.
لا بد أنه يخطط لشيء كبير.
أحثك يا سيدي الجنرال،
لا تخفض حذرك.
إن دمية الظل قوية جدًا.
لقد وضعت عدة فخاخ.
ومع ذلك، لم يتمكن من الهروب بسهولة فحسب
بل وأذيتني أيضًا.
لم يتم دمج دمية الظل وجيد لينجلونج بشكل مثالي بعد.
إذا فقد عقله،
يمكن أن تكون عواقب
القوة الفوضوية مدمرة.
إذا لم نتصرف بشكل حاسم الآن،
سيكون هناك تهديد كبير
يلوح في الأفق في المستقبل.
أنت مرهق بالفعل،
ولكنك لا تزال تحاول البقاء مستيقظا؟
دعني أنهي ما أعمل عليه أولاً.
أنا آسف
لإبقائك مستيقظًا معي حتى وقت متأخر.
لم أستطع النوم على أية حال.
لقد كنت تعمل
حتى منتصف الليل.
ماذا
هل هذا بالضبط؟
هذه هي دمية الطفل التي صنعتها لنانكسينج.
وهذه زوجته
لقد فكرت في الأمر.
أخطط لزيارته
أول شيء غدا صباحا.
أنت على حق.
هناك شيئا ما
يجب علينا أن نتجاوز ذلك.
أولئك الذين بقوا
يجب علينا المضي قدما.
لقد أنقذ نانكسينج حياتك.
الدمية التي صنعتها قبيحة جدًا.
أليس هذا؟
هل رد الجميل بالجحود؟
لقد حاولت أن أبذل قصارى جهدي.
أكبر أمنية في حياة نانكسينج
كان من المقرر أن يكون له عائلة خاصة به.
الآن بعد أن رحل،
مهما كان الأمر،
يجب أن أفعل كل ما بوسعي
لتحقيق تلك الرغبة له.
مع هذه النوايا الطيبة،
من المؤكد أنك تكرم
كل ما فعلته نانكسينج من أجلك.
لتكريم لطفه،
يجب أن أجد الشخص الذي قتله
وانتهى من القاتل
للانتقام منه.
العين بالعين،
وهذه الدورة من الانتقام لن تنتهي أبدًا.
هل يجب عليك أن تحبس نفسك
في هذه الكارما الدنيوية؟
أنت تقول ذلك
لأنك لم تجرب ذلك من قبل
ألم فقدان شخص قريب منك.
الآن بعد أن رحل،
هذه الأشياء
المقصود منها فقط هو التسهيل
الندم والذنب
من الأحياء.
كلهم مزيفون.
اجعل القاتل يدفع الثمن بحياته.
هذا هو الشيء الحقيقي الوحيد الذي
أستطيع فعله من أجله.
ماذا إذا
القاتل هو شخص
على علاقة جيدة معك
أو حتى أحد أفراد عائلتك؟
هل لا زال عليك قتلهم؟
لو كانوا عائلتي حقا،
كيف يمكنهم أن يؤذوا شخصًا
مهمًا بالنسبة لي؟
نانشينغ,
لقد أحضرت لك زوجتك وطفلك.
يمكنك الراحة بسلام الآن.
شكرًا لك
لتكوين مثل هذه العائلة الجميلة
في نانكسينج.
ربما أكون
مغادرة قريبا.
هذه هي لؤلؤة القمر الصافية.
خذها.
لماذا تعطيني شيئا ثمينا كهذا؟
تريد إعادة بناء العيادة،
ولا أستطيع أن أفكر في أي طريقة أخرى
لمساعدتك.
الناس العاديون يحبون الحظ.
المال هو دائما
الطريق للذهاب.
جينان،
أحتاج إلى مغادرة مقر إقامة الجنرال
لأمر عاجل.
هل تتذكر اتفاقنا؟
هناك شيئا ما
أريد أن أعرف.
ما رأيك في ما يجعل الدمى الظلية
فقدان السيطرة؟
أنا لست متأكدا.
لقد سمعت عنه فقط
من عرابي عندما كنت صغيرا.
منذ سنوات عديدة،
كانت هناك دمية ظل
في الجبال.
لقد بدا وكأنه رجل عادي،
الذين تزوجوا
وأنجبوا أطفالاً في القرية الواقعة أسفله،
عيش حياة عادية.
ولكن في وقت لاحق، لسبب ما،
فقدت السيطرة فجأة
وذبح الجميع
في القرية بأكملها خلال ليلة واحدة.
لذلك،
لضمان السلام لجميع الناس،
يجب أن أعيدك معي.
سأذهب معك.
اللحظة التي قلت لي فيها
أن اليشم لينجلونج
سوف يستنزف حياة شوانغ،
لقد اتخذت هذا القرار للتو.
لكن في الوقت الحالي، لوتشينج في حالة من الاضطراب.
شوانغ وقع في وسط الأمر
وأواجه وقتًا عصيبًا.
أحتاج إلى مساعدتها
في تجاوز هذه الأزمة أولاً.
لكن جيد لينجلونج غير قابل للتنبؤ.
ماذا لو كنت
فقدان السيطرة بشكل كامل قبل ذلك الحين؟
إذا فقدت السيطرة،
هل يمكنك حماية الأشخاص
الموجودين في مقر الجنرال بالنسبة لي؟
ليس لدي أي صلة بهم.
أريد فقط الحصول على ما أريد.
إذا خسرتها تماما،
لو سمحت
ضمان سلامتهم
حتى لو كان ذلك يعني قتلي.
أعدك
أنه بمجرد أن يتم تسوية كل شيء،
سأذهب معك.
على ما يرام،
أعدك
أنني سأبذل قصارى جهدي.
إذا لزم الأمر،
سأتخذ اجراءات متطرفة.
شكرًا لك.
اصنع دمى الظل
كما أن لديهم تعاطفًا
والقلق على حياة الآخرين؟
صاحب السمو،
وتقول التقارير الأخيرة
أن لي شوانغ أحضر ولي العهد
العودة إلى مقر إقامة الجنرال.
متى حدث هذا؟
حوالي الفجر.
وبعد عودتهم،
أغلق مقر الجنرال
أبوابه أمام جميع الزوار.
حتى الذبابة لم تخرج
حتى غروب الشمس.
لي شوانغ
أرسل ولي العهد بعيدًا
ثم أعاده مرة أخرى.
ما هي الخدعة التي تلعبها؟
ما هي الفائدة من التكهنات الجامحة؟
من هناك؟
صاحب السمو، لا تخف.
أنا لا أقصد أي ضرر لك.
لقد جئت
لأقدم لك
هدية عظيمة.
الجميع، اتركونا وشأننا.
-نعم.
صاحب السمو،
إذا كنت تريد قتل ولي العهد،
كل ما عليك فعله هو الضرب بشكل مباشر.
على الرغم من أن لي شوانغ يقود
قوات قوية،
جيش تشانغفينغ ليس
الجيش الخاص لعائلة لي بعد كل شيء.
لن تجرؤ على استخدامها بشكل تعسفي.
لا يوجد في مقر إقامة الجنرال
سوى بضع عشرات من الأشخاص.
طالما أنك تحضر عددًا كافيًا من القوات،
لا توجد طريقة تجعلك تخسر.
وبما أنك تعرف هذا الأمر جيدا،
كيف لا تعرف؟
أن لي شوانغ حصل
رجل يرتدي ملابس سوداء لديه
قوة ساحقة
حتى تتمكن من قتال الآلاف من الجنود؟
من فضلك لا تقلق بشأن هذا الرجل،
سموكم.
في يوم الكارثة السماوية،
لن يظهر أمامك بالتأكيد.